One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Унаследованная воля,
течение времени и людские мечты —
их никто не сможет остановить.
До тех пор, пока люди продолжают искать свободу,
ничто из этого никогда не прекратится!
Взгляд твой за горизонта чертой.
Если кто-то смеётся — ты на них не смотри,
Ведь когда ты бежишь за мечтой,
Ты как будто сияешь изнутри,
Ослепляешь ты меня,
Взора я не отведу!
Я люблю твоей души красоту,
Ты веру мне даёшь в мечту!
На что похожим должно
быть исполненье мечты?
Бегу за ней, я бегу за ней опять!
Пусть ждать нас может драматичный конец,
Я верю в страну чудес!
На что похожим быть должен
облик светлой мечты?
Ему кричу я, кричу я: "Покажись!"
И, представляя, что переполнена я
Сказочным чувством,
Ни капли я не боюсь лишенья и нищеты,
Лишь бы не стала рутиной моя жизнь!
Всегда вперёд к далёкой кромке небес,
Веря в страну чудес!
153 ветвь Морского Дозора
Город Ракушек, Восточное Море
"Юнга"
Эй, не бездельничать!
Эй, юнги! После пола вымойте окна!
Есть!
Раз! Два! Три! Четыре!
Испытания Коби-Меппо
Не могу понять. Ладно ещё Коби,
но почему я должен быть юнгой?!
Чёрт! Я очутился здесь только
из-за Соломенной Шляпы!
Это его вина!
Из-за Соломенной Шляпы мне
приходится заниматься этим дерьмом!
Хельмеппо-сан.
Чего тебе?! Мы с тобой не друзья!
Если во всём обвинять Луффи-сана,
это ни к чему вас не приведёт.
Долгое время вас, Хельмеппо-сан,
защищала влиятельность вашего отца.
Но теперь мы можем смотреть
вперёд и искать собственные мечты!
Чего?!..
У меня есть мечта.
Однажды я стану дозорным, который
сокрушает плохих парней!
Да о чём ты вообще?!
Слабак типа тебя станет дозорным?!
Проснись уже!
Точно стану!
Я решил, как только увидел Луффи-сана!
Я стану Королём Пиратов!
...и даже если умру, сражаясь, ну и ладно!
Поэтому так же, как и Луффи-сан,
я решил идти к мечте!
Да? Так давайте работать вместе!
Иди к чёрту!
Как ты смеешь учить меня?!
Давно ты стал так уверен в себе?!
Чему ты вообще мог
научиться у Соломенной Шляпы?!
Не оскорбляйте Луффи-сана!
Я не сказал ничего глупого!
Глупое или нет, но ты меня бесишь!
Хельмеппо-сан, пожалуйста!
Будьте реалистом!
Да кто бы говорил!
Получай!
Да очнитесь же!
А? Что там такое?
Про...
Простите нас!
Раньше всё развалилось из-за вас?!
И тогда вас выгнали из Дозора?
Приятного...
Нет, нам удалось избежать увольнения.
Но теперь мы на бесплатном
контракте на пятьдесят лет.
А Коби это кажется честным.
Внимание!
Я расскажу вам о нашей миссии!
Эй, ты!
Чего тебе?!
Па... папуль?..
Моргана, бывшего капитана
Дозора, отправляют в штаб
предстать перед военным трибуналом
за преступления по военной эксплуатации!
Мы должны доставить его адмиралу Гарпу!
Я — каперанг Морского
Дозора "Топорорукий" Морган!
Любой без звания и статуса
должен знать своё место!
Это логичный итог, да?
Я не отрицаю, что он должен
предстать перед трибуналом.
Всё-таки он это заслужил.
Но я всё равно уважал его.
Чёрт!
Почему?!
Эй, как думаешь, отца казнят?
Н-ну...
Наверное, это тоже логично, да?
Такой уж отец.
Хельмеппо-сан...
Свистать всех наверх!
Стройся!
Адмирал Гарп!
Это же "Кулак" Гарп!
Так это — адмирал Морского
Дозора "Кулак" Гарп?!
Адмирал Гарп
Штаб Морского Дозора
Герой морей, избороздивший Великий Путь!
Адмирал Гарп, приветствуем вас на борту!
"Справедливость"
Морган подготовлен!
Успокойтесь, Хельмеппо-сан!
Эм... адмирал Гарп?
Адмирал Гарп!
Молчать!
Я слушаю.
Я не спал уже пять дней.
Спасибо за вашу работу!
Нет, я пытаюсь побить мировой
рекорд по поеданию пончиков.
Но после восемьсот сорок второго
пончика уже сказывается недостаток сна.
Старик, а ну, проснись.
Всем ни с места!
Двинетесь, и я зарежу этого
юнгу и скормлю акулам!
Па... папуль!
Пожалуйста, не надо!
Хельмеппо-сан ведь ваш собственный сын!
Сын!? Зачем он мне?!
Мне нужна только свобода!
Я размозжу ему череп, если понадобится!
Па... папуль?..
По... помогите мне!
Пока, сосунки!
Хельмеппо-сан!
Готовьте пушку!
Заряжай! Цельсь!
Цель — на шестнадцать градусов.
Дистанция — восемь, два,
шесть, три. Готовьсь!
П... п-по... подождите!
Это опасно!
Слезай оттуда!
Чего удумал?!
Н-не стреляйте! Мой друг...
Мой друг на борту!
Прочь.
Нет уж!
Я порежу тебя!
Лучше так, чем предать своего друга!
Пожалуйста! Я сам его вызволю!
Идиот, вернись!
Тебе никак его не вызволить!
Пусть плывёт.
Либо он ненормальный, либо...
Что делать?!
Что тут происходит?! Я вроде выспался.
Адмирал Гарп! Мы думали, вам конец!
Кому это конец?!
Я пропустил удар, потому
что спал. Кто жертва?
Ах, я?
Вот и свобода!
Увидите, мир ещё склонится передо мной!
Сегодня я начну новую жизнь
и создам своё королевство!
Итак! Курс на запад!
Чего сидишь?! Говорю же, курс на запад!
Нет уж!
Я не буду помогать!
После всего он всё равно прикрыл нас!
Даже если увольнение из
Дозора уничтожит его мечту!
После всего он защищал
меня! И я тоже буду!
Отец, я захвачу тебя! Сдавай—
Совсем дурак?!
Ты хоть понимаешь, что несёшь?!
Что может против меня
бесполезный кусок дерьма?!
Чёрт!
Знай своё место, жалкое насекомое!
Я не буду тебя слушать!
Я сам решу, как мне жить!
Перестань уже мечтать!
Что может такой как ты?!
Он не одинок!
Ты!..
Морган!
Жалкий, жалкий, жалкий!
И что же смогут двое насекомых?!
Встанете у меня на пути, и вам конец!
Прости, ты хотел спасти меня,
и вот, что вышло.
О чём это вы?!
Разве мы не друзья?!
Коби...
Насекомые не заслуживают смерти.
Не попадайтесь мне никогда!
Морган!
Сегодня я тебя отпускаю,
но однажды ты не уйдёшь!
Однажды я поймаю тебя!
Жди!
Простите, я не доглядел!
Я виноват в том, что он сбежал!
Нам очень жаль!
Эти двое будут уволены со службы!
Вы двое натворили дел.
Сомневаюсь, что кто-то
возьмёт вас на службу.
А если отпустить, вы станете помехой.
Делать нечего.
Отправляйтесь со мной в штаб!
Адмирал, вы забираете
их с собой в Штаб Дозора?!
А нельзя?
Это вам решать.
Возражения, вы двое?
Это ваш шанс сбежать.
Хотя я не приемлю отказа.
Надо же, какой странный день!
Штаб Дозора?!
Похоже, люди правду говорят
про характер адмирала.
Разве у него не особая репутация?
Да уж, ещё какая.
Значит, те двое ему чем-то приглянулись.
Дурак! Дурак! Дурак! Дурак!
Почему ты отпустил их, не попрощавшись?!
Дурак! Дурак!
Дурак! Дурак! Дурак!
Я... хотела ещё с ними поиграть...
Хотела поболтать с ними...
Я училась готовить и хотела
угостить их своим бенто!
Мы с ними даже не попрощались!
Почему они ушли?!
А, прости! Прости меня!
Рика, хватит, оставь его.
Не волнуйся. Они точно
вернутся, когда станут офицерами.
"Морской Дозор"
Но разве
Штаб Морского Дозора
мы станем дозорными, делая подобное?
Может, это хобби старого пса?!
Хобби?
Ага. Типа, "издевательство
пенсионера над молодёжью".
Разве это невозможно,
учитывая его хитрость?
Заткнитесь, птицы!